a mae gennym gerch.
called emergency breeders
and then I was to call the emergencyanu recommendations.
Some of the порhau wait.
For example.
My Cat
forent ibox my Cat
667. A sut ydych chi'n mynd i fater Stori?
Mae'n bwy o ffrindiau i fi o'r ystafell o ddwy ddwy ddwy ddwy ddwy Cwro, Cwro,
felly, wrth gwrs, y cwmni Cymru a'n mynd i'r Cwmni Cwmni Cymru, St David's a St Patrick's yn
Haverford West a dyna lle byddem yn mynd a dwi'n mynd i ymrwymiad ysgol
a Paul Sartori yn cael y prif yma.
Felly, beth yw'r amser cyhoeddus o ffrindiau i fater Stori?
Yn ymddygiad oedd yn teini, pan oeddwn i'n ddwy, y un peth rwy'n gallu ei ddweud yn fawr iawn yw
pan oeddwn i'n mynd i gyrraedd yn Mas ar y ddwy ddwy,
roeddwn yn mynd yn ystafell.
Yn ymddygiad o 10 oed, rydyn ni wedi mynd i Everwent, Cwndiwyr,
felly roeddwn yn gweithio yn ystafell y ddwy ddwy i fynd i Mas, nid yn y ddwy,
ac pan oeddwn yn mynd i fynd i fynd i fynd y ddwy yno,
os oeddwn i'n gweld fater John Coffey, roeddwn yn cael ei ddweud,
mae fy mwyr yn cael ei ddweud, ond pan oeddwn yn cael Paul Sartori, roeddwn yn cael ei ddweud,
mae eich oed yn cael ei ddweud oherwydd mae'n cael ei ddweud i chi,
O drefn gwn yn tinyl,
Mae'n 2014,
o'r drwy respecthau fwy hyll hitting sgr laufen i mi dwawn.
Mae hyd'n cyfle o'r ddwy wnaf a mewn i dim m intervals.
Mae pes ysgol.
Felly, iawn a ffyrdd.
Iawn, iawn, iawn.
A oes gennych ffyrdd ffyrdd o'r ffyrdd ffyrdd Tore?
Yn oed, pan oeddwn i'n fwy o'r teiniad,
roeddwn yn dod i'n mynd i'r mas,
oherwydd roeddwn yn mynd i'r ysgol yn ymlaen,
ac wrth gwrs, nid oedd yn ysgol Catholig,
roeddwn yn dod i'r ysgol yn un diwrnod,
ac roedd yn cymryd i'r nanns o St Mary Macalwyr
a'i ddod yn yr ysgol.
Roeddwn yn cael clasau Cymru lles,
felly gallwn ni fod yn ymwneud â'r Cymru.
A yna, roedd fy ffrindiau i'n mynd i'r clwb ddodol,
ac yna roeddwn yn mynd yn ôl i'r car,
a yna roedd fy môr yn dod â chwch a chwrips,
a Pauls o'r troi yna bydd yn y clwb ddodol,
a chael rhan o ffrindiau i fy ffrindiau.
Felly roeddwn yn ymwneud â hynny.
Rwy'n ymwneud â chymuned fy mhob,
chymuned fy mhob, a ddod o ffoto.
Y fath o'r fath o'r ffot, roeddwn yn ymwneud â phob,
pan oeddwn yn 18, 19,
roeddwn yn dechrau i fynd i'r clwb ddodol.
Felly roeddwn yn cael ffrindiau o ffrindiau,
yn y fath o'r ffrindiau, roedd wedi bod yn un doctor,
neu'r pŵer, neu rhywbeth fel hynny.
Felly roeddwn i'n mynd i'r paent a chael Pauls o'r troi
a chael Pauls o'r ziwn ar gyfer gwerthfawr.
Roeddwn yn cael ffrindiau fel hynny.
Roeddwn yn gallu cymryd o bryd.
Roeddwn yn gallu gwneud yn y fath o'r ffoto.
Roeddwn yn ymwneud â phob o'r ffoto.
Roeddwn yn cael ffrindiau fel hynny.
Efallai roeddwn yn dweud,
Ond roeddwn i wedi cymryd y bobl sy'n cael fy recordau i weld a yw'r copi o'r lleter yma yn fy recordau, oherwydd 42 mlynedd.
Felly rwy'n eich ymddygiad i'w ddod, ac os ydych chi, rwy'n edrych i chi'n cwpio.
A oedd ymddygiad ymddygiad ymlaen? Mae'n ddod oedd yn dweud, ond a oedd ymddygiad ymddygiad ymlaen yn unrhyw ffordd?
Mae'n ffawr ffawr y mae'n dda iawn, a'i gael fy mlynedd yn unrhyw ffordd, oherwydd, y lle rydw i'n ddod yma o'r border mewn ymlaen a Chymardinsia,
ond rydw i wedi gweithio 42 mlynedd yn y Gwyddon Wythu. Felly pan oedd fy ddad yn cydnabod gyda'r canser esofiol,
roedd Paul Sartori wedi cael fy llync a fy cymorth. Rydw i'n ymddygiad yn fy hun. Felly roeddwn i'n cymorth
Rydw i'n cymorth am ddiddordeb a chynnydd o'n gilydd, a Paul Sartori yn dod yn y gilydd, a phan oedd yn cymorth.
Mae'n dda iawn, ond mae'n dda iawn i'w ddod yn unrhyw ffordd.
Mae'n dda iawn i'w ddod yn unrhyw ffordd, ond mae'n dda iawn i'w ddod yn unrhyw ffordd.
Rydw i'n gwybod bod y gwasanaethau'r ddwyfyrdd yn ddod yn unrhyw ffordd, oherwydd roedd y gwasanaeth yma'r ffordd,
neu ddod yn Paul Sartori, roedd yn ymddygiad, a phan oedd yn dda, a phan oedd yn dda i'n helpu i chi wneud y peth sydd eich bod yn dda i'w ddad?
Rydw i'n dda, roeddwn i'n dda 24 orau o ddau, roeddwn i wedi cael monitor bach gyda'n nhw, ac mae hynny.
Pan oeddwn i'n mynd i'r steg, y gallwn i ddod yn unrhyw ffordd, 9 o'r oed o'r mor,
roeddwn i'n dda ar y ffon a dweud, rydw i ddim yn gallu gael 27 o ddau yn 24 orau, rydw i ddim yn gallu gael ymlaen.
Yn ystafell, roedd rhywun yno, ystafell, ystafell. Rydw i'n dda trwy ffaith ac roedd yn fel,
ond roedd yn y ffyrdd gwaith i'n gael ysteg, lle roeddwn i'n angen y bed ymlaen, oherwydd roeddwn i ddim yn gallu gael y bent yn y ddwyfyrdd.
Roeddwn i'n gael y bent yn y ddwyfyrdd, roedd y bent yn y ddwyfyrdd, roedd y siftyr yn ymlaen,
13 weiciau. 13 weiciau, byddai'n dechrau. Felly roeddwn i'n dda ar y polsatori ac roeddwn yn ymlaen
ar 1 o'r oed y ddau yma ar y bed. Felly, yn oed yn dda, roedd yn gweithio â fy ffamiliau.
Roedd gwybodaeth angen newledd mai at o weld iawn.
Roeddwn i'n am godiio y pêl pa mor trafinchも throwing, ond mae'n go miracles na r splitting …
Rwy'n bwysig iawn pobl cymuno a phwa i a dd Appu y Duke yn ddau profiadau fphisio.
O launching da i angen framing eraill, y gwnaethog ddwy wahanol ein bod?
oedd yn fwy, fwy, a'n gweithio.
A oes yna unrhyw beth oherwydd y gallwch ddweud?
Yn oed yn ddweud yn fwy, ond gyda, dwi ddim yn gwybod, oedd ydych chi'n gwybod John Coffey?
MS gweld at y balans ar ôl grabans goodness meter awidän oed rydym a oedd cy Hellen dros oed.
Nes os gyda'r iz connecting, hwn rheol.
Kan gaelon wrth nyPark, mae'n ddweud fyünk ni yn cyffrwyd yn noeth machines unrhyw beth fod gen I'r mirror nef i'n bosses Feel.
ond ia, ia, yn ogystal â hyn, rwy'n meddwl am ei, mae'n ffyrdd, a dwi'n meddwl, efallai dwi ddim yn dweud, ond
oes yna, nid yw'r holl hwnt yn yr ymgyrch, ac rwy'n credu bod yn ddifrifol.
Rwy'n gweithio â rhai o'r prifysgolau oedd yn oed, fel, yn y ffordd, mae'n dda i'n ddaeth
pan oedd yn ddaeth ac roedd yn cael eu cymryd ar y rhai a'r hyn a'r hyn,
ond nid yw'r holl hwnt yna. Yn oed, yn oed, yn oed, yn oed, yn oed, yn oed.
Wel, Ann, diolch yn fawr iawn i'ch cymryd, diolch.